Я — синий экран, опечатка в реестре
Мутировавший вирус, изуродованный в детстве
Уязвимость нулевого дня
Депрессия, апатия
Я — растущий из почвы прочно сорняк
Я — пустое ничтожество, шут и дурак
Я — говном по бумаге, всё контрафакт
Я — никто и ничто и меня звать никак
Жизнь в душевной коме, мы зелёный сойлент
Череда агоний, дни одни бемоли
То, чего ты даже не заметишь
Для меня смертельная рана
Удали мой Twitter, чтобы я больше не ныл
Жми на красную кнопку, чтоб я больше не пил
Шли всех нахуй, чтоб я знал, что я такой не один
Сам себе король, сам себе господин
Жизнь в душевной коме, мы зелёный сойлент
Череда агоний, дни одни бемоли
Я — боль